Gel bakalım, Kaos Numarası 107!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderhası!!
Tüm Yüzlü Kaos Numaraları sahada...
Shark. Hayır, Nasch... sen...
Şahit ol, bu benim...
... hayır, bu Yedi Barian İmparatoru'nun gerçek gücü!
Ekstra Destemden "Rüyaların Kralı Barian"ın efektini aktive ediyorum!
Ekstra Deck'ten bir monster efekti mi?
Sahada 3 veya daha fazla Yüzlü Kaos Numarası olduğunda,
hepsini Seviye 7 Xyz Malzemesi olarak kullanabilir
ve bu kartı Xyz Çağırabilirim!
Seviye 7 "Kara Şövalye", "Ragna Sonsuzluk",
"Asil Şeytan", "Neo Tachyon",
"Kırmızı Dev El", "Caestus" ve "Umbral"ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu 7 canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ey, Kaos'un vücut bulmuş hali Savaş Tanrısı.
En değerli dileğini bana gönder!
Toplanın, Yedi İmparator'un gücü!
Kaos Xyz Rüyaların Kralı Barian!
Bu mu gerçek...
... Yedi İmparator'un gücü?!
Rüyaların Kralı Barian!
Sonunda, hiçbirinizi koruyamadım...
Durbe... Mizael... Girag...
Merag... Alito... ve Vector...
Güçlerimizi birleştirip Barianların geleceğine yön vermek istedik.
Ama bu hayali gerçeğe dönüştüremedik...
Bu... bu da ne?
Her bir Overlay Malzemesinin önünde Yedi İmparator'dan biri duruyor...
Yoksa bu Xyz Canavarı, Yedi Barian İmparatoru'nun kendisi mi...?
Demek bu Düello...
... hayallerimizi gerçek yapacak!
Hissedebiliyorum, Shark'ın savaşma ruhunu.
Bu onun Kaos'u.
Gücümüz kesinlikle Barianların geleceğine giden yolu açacak!
MUHTEŞEM KANATLAR, beni daha aydınlık...
...bir dünyaya taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTını göster!
Kelimeler ifade etmek istediğim duyguları
doyurmaya yetmiyor.
Yanında hep aynı şeyi hayal ediyorum
Şu an, seninle
Oh - Karşı karşıya gelerek,
... yeni bir gelecek yaratalım, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'te beni taşıyorsun...
... ellerimizi asla ayırmayalım,
Kattobing güneşten...
... daha aydınlık bir dünyaya, TAKE OFF TO THE FUTURE!
İşte başlıyorum, YUMA, ASTRAL!
Barian, Rüyaların Kralı'nın ikinci etkisini aktive ediyorum!
Bu canavarın ATK'sı,
Kaos Overlay Ünitelerinin sayısı x 1000'e eşit!
7000 Saldırı!?
"Son Umut!! Biz "Ötesi"yiz"
Yuma, Tuzak!
Doğru!
"Overlay Blessing" tuzağını aktive ediyorum!
Bu kart, elim boşken
ve rakibim bir Xyz Canavarı Özel Çağırırsa,
o canavarın Xyz Materyalleri sayısı kadar kart çekmemi sağlar!
7 kart çekiyorum!
Barian, Rüyaların Kralı'nın bir başka etkisini daha aktive ediyorum!
Bir Xyz Materyali kullanarak veya 400 Life Puanı ödeyerek,
Barian, Xyz Materyali olarak eklenmiş Kaos Numaralarının etkilerini kullanabilir.
Bu...
Yani 7 İmparator'un tüm Kaos Over Hundred Numaralarının etkilerine sahip...
Bu turu atlatabilecek miyiz...?
Ancak, aynı etkiyi
bir turda birden fazla kez kullanamam.
Bu kötü, Yuma.
Evet, bu biz Yedi İmparator'un bağları!
400 Life Puanı ödüyorum...
"Kaos Numarası 107: Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon" etkisini aktive ediyorum!
Tur Başına Bir Kez, bu kart sahadaki diğer tüm kartların etkilerini iptal edebilir,
ve oyun durumunu bu turun başındaki haline döndürebilir!
Zaman Zorbası!
Sonuç olarak, Hope'un etkileri iptal edildi.
Ayrıca, istemediğim kart etkilerini sahada aktive edemezsin.
Ve şimdi, 400 Hayat Puanı ödüyorum...
...Kaos Numarası 102: Asil Şeytan'ın efektini aktive etmek için!
Rakibin bir Canavarı'nın Saldırısı 0 olur.
Siz köpeklerin tutunduğu umutların çiçekler gibi dağılmasına karar verdim!
Ah, Umut'un...!
Yine, 400 Hayat Puanı ödüyorum...
...Kaos Numarası 103: Ragna Sonsuzluğu'nun efektini aktive etmek için!
Rakibin bir canavarının Saldırısı değiştiğinde,
bu farkı rakibime hasar olarak verebilirim!
Umut'un Saldırısı 2500 değişti.
Bu yüzden, 2500 hasar alıyorsun.
Neo Tachyon'un efekti, sahne üzerindeki kartları aktive etmeni engeller.
- Bu son!
- Asla!
Elimden Sürekli Tuzak Kartı "Karınca Bariyeri"ni aktive ediyorum!
Elimden aktive ederek, rakibin canavarının verdiği efekt hasarını...
...geçersiz kılabilirim.
Ayrıca, kontrol ettiğim tüm canavarlar Savunma Pozisyonuna geçer.
Dahası, her tur bir kez, rakibin bir canavarının saldırısını engelleyebilirim!
Elden gelen bir Tuzak...
Neo Tachyon'un tek zayıflığını aştın.
Ama daha bitmedi!
Ben... yine 400 Hayat Puanı ödüyorum,
Kaos Numarası 106: Dev Kırmızı El'in efektini aktive etmek için!
Bu kart, sahne üzerindeki diğer tüm açık kartların...
...efektlerini geçersiz kılar.
Ne?!
Bu, senin "Karınca Bariyeri" Sürekli Tuzak'ının efektini iptal ediyor!
Ne kadar acımasız!
Yine, 400 Hayat Puanı ödüyorum,
Kaos Numarası 105: Kuyruklu Yıldız Caestus'un efektini aktive etmek için!
Her tur bir kez, rakibin bir canavarını yok edebilirim!
AL BUNU, UMMUZ!
Kahretsin, Umut yok oldu...!
Bu gerçekten siz köpeklerin sonu.
Hadi, Rüyaların Kralı Barian, doğrudan saldır!
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Elimden "Gagaga Koruyucusu"nun efektini aktive ediyorum!
Doğrudan bir saldırı alacağım zaman,
bu kartı elimden açık Savunma Pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Boşuna! Ben yine...
400 Life Puanı öde...
Kaos Numarası 104: Umbral'ın efektini aktive etmek için!
Canavarının efektini iptal ediyorum,
elinden rastgele bir kart atıyorum
ve Life Puanlarını yarıya düşürüyorum!
Gagaga Guardian'ın Özel Çağrısı iptal edildi!
Elinden rastgele bir kart atıldı.
Ve sonra Life Puanların yarıya düşürüldü.
Yuma! Astral!
Bu sefer gerçekten son.
Yine, Rüyaların Kralı Barian ile size doğrudan saldırıyorum!
Yuma, geliyor!
7000 hasara karşı yok olun!
Bu kadar!
Elveda, Yuma! Astral!
Buna izin vermem!
Mezardaki "Gökkuşağı Kuriboh"un efektini aktive ediyorum.
Doğrudan saldırı aldığımda, bu kartı mezardan Özel Çağırma yapabilirim.
Sonra Gökkuşağı Kuriboh'u yok et!
Ah...
Tüm Kaos Numaralarının efektlerini tamamen kontrol ediyor...
Evet, Shark gerçekten çok güçlü...
Yedi İmparator olarak bizim saldırılarımızı durdurmayı başardınız...
"Kaos Fırtınası Çek" Büyü Kartını aktive ediyorum!
Eğer bir "Kaos" Xyz Canavarı
ve 1 veya daha fazla Büyü veya Tuzak Kartı kontrol ediyorsam,
sahadaki tüm Büyü ve Tuzak Kartlarını yok edebilirim.
3 kart yok ettiğim için,
3 kart çekiyorum.
Yüzü kapalı 3 kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum.
Phew... bu tehlikeliydi.
- Kesinlikle.
Dürüst olmak gerekirse, o saldırıdan sağ çıkmamız neredeyse bir mucize...
- Ama... neden?
- Hı?
Neden Xyz Materyallerinden hiçbirini kullanmadı,
sadece Life Puanı ödemeye devam etti?
Rüyaların Kralı Barian'ın
Saldırı Puanı kaybetmemesi stratejisini anlayabiliyorum...
Ama şimdi, Life Puanlarımız neredeyse eşit...
Sanırım nedenini biliyorum.
Belki diğer Yedi İmparator'un ruhları, her bir Xyz Materyalinde saklıdır.
Saldırırken hissettim onu.
Eminim Shark, bu Düelloyu diğer İmparatorlarla birlikte
savaşmaya çalışıyor.
Diğerleriyle birlikte...
O canavar neredeyse Yedi Barian İmparatoru'nun ta kendisi.
Shark sadece arkadaşlık bağlarını korumaya çalışıyor.
O adamlar kullanmaya çalıştıkları
güçlü Kaos tarafından yutuldular.
Ama Shark'ın Kaos'u tamamen farklı.
Ena'nın dediği gibi.
Başkaları için yaşamak... başkalarını korumak...
Eminim bu, yaşamın gücüdür...
Yani, şu ana kadar Kaos'un gerçek gücünü kontrol ediyordu?
O zaman bize Kaos'un tüm gücünü gösteriyor.
Hehehe... kulağa harika geliyor, değil mi?
Yuma, hala anlamıyorum.
Astral Dünyası'nın varlığını sürdürmesi için savaşıyorum.
Ama bu, Barian Dünyası'nı yok etmemin sorun olmadığı anlamına mı geliyor?
Asla!
İkisinin de olmasına izin vermeyeceğim!
Çünkü bunların hiçbirinin olmasını istemiyorum...
Hayır, ben değil, BİZ savaşıyoruz.
Sen de öyle düşünmüyor musun, Astral?
Evet, Yuma.
Hadi yapalım, Astral!
Ben ve-
- Ben de!
GÖTÜRÜN ONLARA!
Seni ve beni üst üste bindiriyorum!
Bağlarla birleşen kalplerin gücü tek olduğunda,
Işığın Mucizesi ile Efsane doğar!
XYZ Değişimi...
... ZeXal!
Demek geldin, ZeXal?
Ne...? Bu da neyin nesi!?
Ha?
Ne... ne oluyor?
Olamaz, dünyalarımız
hızla yaklaşıyor mu?!
Bu da ne böyle ya?!
Düellomuzun gücü giderek yoğunlaştı...
...belki de Dünya-Barian Dünyası füzyonunu çekiyor
ve Astral Dünyası'nı birbirine doğru...?
O... o şey!
Eğer bu üç dünya çarpışırsa,
bizim dünyamız da Astral Dünyası da
Düello'nun sonunu göremeyecek.
- Ah...
- Kaçış yok!
- Bize ne olacak?
- Korkuyorum!
- Bu da ne?!
- Mahvolduk!
Kısacası, Dünya'ya ne olacak?
- Yuma...
- Sakin olun, herkes!
Umudumuzu ve geleceğimizi bırakamayız!
Arkadaşlarım, bir geleceğimiz olsun diye
ellerinden geleni yapıyorlar.
Abim, arkadaşlarının geleceğimizi koruyabilmesi için hayatını feda etti!
O yüzden, pes etmeyin.
Doğru! Yuma hepimiz için savaşıyor!
Evet, kesinlikle!
Kazuma... Kazuma, beni duyuyor musun?
O ses... Byron sen misin!?
Uzun zaman oldu.
Evet.
Bu arada, teşekkür ederim.
Oğulların Yuma'nın gelişmesine yardım etti.
Hah, benim söylemem gereken söz.
Yuma sayesinde ailemi geri kazandım.
Ama sohbet için zamanımız yok.
Oğullarım tüm umutlarını Yuma'ya bağladı,
ve şu an zor durumda.
- Anlaşıldı.
- Gördüğün gibi,
üç dünya çarpışıyor. Ancak eğer biz...
Byron!
Son gücümle Yuma'ya yardım etmek istiyorum.
Yuma!
Yuma, beni duyuyor musun?
Baba!?
Mümkün olduğunca engellemeye çalışacağız!
Kaderinize tanık olmama izin verin.
Tron...
Şimdi, Düello'ya devam edin!
Geleceğini belirleyecek Düello!
İkisi çarpışmayı durdurdu!
- Yuma, şimdi!
- Anladım!
Tron! Baba!
Tamam! Benim sıram!
Tüm Işık ve Güç!
Umudun yolunu aydınlatmak için sağ elime gel!
Parlayan Çekiş!
Elimden "Yeniden Doğuş Bindirme Düşüşü" Sihir Kartını aktive ediyorum!
Elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı Mezarlığa göndererek,
Elimden Rank 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Diril! Numara 39!
Umudun Kralı, Hope!
Ve sonra Hope'un Rank sayısı kadar,
senin Canavarının bağlı Xyz Malzemelerinin kontrolünü alabilirim!
Hope Rank 4!
Bu yüzden Barian'dan 4 Xyz Malzemesini ayırıyorum!
Asla olmaz! Bir Tuzak Kartı aktive ediyorum! "Bindirme Tehdidi"!
Kontrol ettiğim canavarların Xyz Malzemeleri bir kart etkisi hedef alındığında,
o etkiyi iptal edebilirim!
Sonra bir kart çekerim.
Son olarak, alanımdaki her Xyz Malzemesi için,
500 Can Puanı kazanırım.
Hiç Xyz Malzemesi ayırmadığım için,
Hope'un Saldırısı 0 olur!
Demek Xyz Malzemelerini koruyacak bir yolu varmış...
Ama daha bitmedi!
"Rank-Up-Magic - Astral Güç"ü aktive ediyorum!
Eliphas! Umutlarını ve hayallerini taşıyan bu kart,
artık onları bu Düello'da gerçeğe dönüştürecek!
Bu kart, alanımdaki en yüksek Rank'a sahip canavarı hedefler!
Sonra, Rank'ı ondan bir veya iki fazla olan
bir Xyz Canavarını Özel Çağırabilirim!
Bu hepimizin gücü!
Rank-Up Xyz Değişimi!
Sınırları Aş, Umudun Kralı, Hope!
Ortaya çık, Numara 39!
İnsanlar umudun ötesindeki bir hayali benimsediğinde,
uzaklarda yeni bir gelecek belirir!
Sınırları aş ve o geleceği kendi ellerinle kazan!
"Umudun Ötesi", Dileklerin Kralı!
Umudun Ötesi, saldır!
Bu canavar, rakibimin canavar efektlerinden etkilenmez!
Umudun Ötesi'nin hangi efektlere sahip olduğu fark etmez,
yine de daha az Saldırı Puanı var!
Umudun Ötesi'nin diğer efektini aktive ediyorum!
Benim turumdayken, bir rakip canavarla savaştığında, o canavarın saldırısı Sıfır olur!
- NE!?
Şimdi, Umudun Ötesi!
Umut Kılıcı Ötesi Kesme!
Tuzak Kartı "Xyz Yolculuğu"nu aktive ediyorum!
Kontrol ettiğim bir Xyz Canavarına saldırılacağı zaman,
bunun yerine Savaş Fazını sonlandırabilirim!
Ne!?
Olamaz!
Ancak, bu saldırının bedelini ödemek için,
Umudun Ötesi'nin 3000 Saldırısı kadar Life Point ödemeliyim.
Shark, gerçekten bunu yapmaya devam edeceksin...
Üç kartı yüz aşağı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yuma... Astral...! Kaybetmeyeceğim!
Benim turum, kart çek!
Hayallerin Kralı Barian! Umudun Ötesi'ne saldır!
Kara Savaş Arabası Darbesi!
Bir Tuzak aktive ediyorum! Üst Üste Zayıflık!
İki Xyz Canavarı savaştığında,
bu kart, daha az Xyz Malzemesi olan Xyz Canavarının Saldırı kazanmasını sağlar!
Rakibin Xyz Canavarının sahip olduğu her Xyz Malzemesi için 600 Saldırı kazanır!
Umudun Ötesi'nin Saldırısı, Hayallerin Kralı Barian'ı aştı!
Daha değil! 400 Life Point ödeyerek aktive ediyorum...
... Ragna Sonsuzluğu'nun Efektini!
Bir rakip canavarının Saldırısı değiştiğinde,
fark kadar hasarı rakibime verebilirim!
4200 hasar al ve yok ol!
Buna izin vermeyeceğim! "Hasar Reaktörü" Tuzak Kartını aktive ediyorum!
Efek Hasarı alacağım zaman,
bu hasarı iptal edebilirim
ve canavarım 800 Saldırı kazanır!
Bu 8000 Saldırı demek!
Hadi! Umudun Ötesi!
Göklere ve Yere yemin ederim!
Yarının geleceğinden emin olmak için, ne olursa olsun savaşmaya devam edeceğim!
Parlayın, ey Umut Işığı!
Umut Kılıcı Aşan Darbe!
Başardın!
Neden ikiniz sürekli benim... hayır, bizim hayallerimizi eziyorsunuz!!?
Yuma! Astral!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorunla karşılaştığımızda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbini göğsüne saklıyorsun
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
GAME'e meydan oku
Nasch ile olan ölüm kalım mücadelemiz sonsuza dek sürüyor gibi.
İkisi de kaybetmeyi reddettiği için, patlamaların arasından nostaljik bir canavar belirdi.
Kara Işık Mızrağı?!
Biz de yapabiliriz! Gel buraya, Umut!
Birbirimizi hiç anlayabilecek miyiz?
Ben Baryan Dünyası'nın rehberiyim!
Yu-Gi-Oh ZeXaL II'nin bir sonraki bölümünde!
"Mesafeli Düellocu "Nasch" - Kaderin Son Düellosu!!"
Elinden gelen her şeyle gel!